[음악: 트랩 주제곡]
[긴장감이 고조되는 음악]
[바스락거리는 소리]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
(동국) 이렇게
미친 짓이라도 해야
한 번씩 쳐다봐 주는
누구 때문에 이러지
[동국의 흐뭇한 숨소리]
(우현) 산으로 가자
(연수) 당신 말대로
묘한 질감 같은 게 있네
시우 어디 갔지?
- (연수) 시우야
- 시우야!
- (남수) 어떤 아이의...
목숨이 걸린 일 같습니다
야, 그러면 그...
네가 보낸 파일에
피해자 이름 '강우현'이가
[우현의 힘겨운 신음]
그 앵커 강우현이야?
(남수) 예, 맞습니다
[다급한 발걸음]
[휴대전화 촬영음]
(만호) 우리가 골든타임에
최선을 다했다는 증거야
[마스터 윤의 기합]
(우현) 어떤 새끼가
꾸민 거야!
지금부터 무슨 일이 일어날지
궁금해 죽겠지?
(마스터 윤) 출발해
[우현의 떨리는 숨소리]
게임은 시작됐어
[우현의 거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
시우야
아빠가 금방 갈게
[쿵 떨어지는 소리]
[여자1의 비명]
(여자2) 어떡해!
- (여자2) 어떡해!
- (여자1) 어머
[동국의 당황한 숨소리]
(동국) 야, 배 형사
배 형사
야, 배 형사!
[동국의 당황한 신음]
(동국) 의사 없어요?
의사 좀 불러 줘요!
배 형사, 배 형사!
[동국의 답답한 숨소리]
(동국) 미치겠다
(만호) 고 형사
아니, 이게 도대체
어떻게 된 거야?
모르겠어요
나도 기다리고 있어요
[자동문 열리는 소리]
(동국) 저기, 선생님
어떻게 됐습니까?
[의사1의 깊은 한숨]
[만호의 한숨]
[자동문 닫히는 소리]
[동국의 괴로운 숨소리]
(남수) 제가 뭔가 좀
[한숨]
이, 이, 이상한 거를 봤거든요
형
옥상에 현장 감식팀
와 있으니까
거기 좀 가 줘 봐요
야, 어디 가?
불쌍한 놈한테도
골든타임이라는 게 있어
야, 고 형사
(동국) 아니
왜 녹화가 안 돼요?
(경비) 7층, 8층에
잠시 정전이 있었거든요
[의미심장한 음악]
근데 그쪽이
전력 소비가 많은 장비가
꽤 있어서
가끔 차단기가 내려가곤 해요
이 정도 규모의 병원이면
자가발전이 돼야 되는 거
아닌가요?
(경비) 그렇긴 한데
비상 전력은 중환자실이랑
수술실에만 공급되죠
아, 여기가 무슨
금은방도 아니고
복도 CCTV까지
죄다 전력 공급을 해요
(만호) 이리 줘 봐
(성범) 어, 반장님
[카메라 촬영음]
아, 이거, 이거 뭐죠?
이거 피 아닙니까?
(과수대 반장) 어디 봐 봐
아이고, 아까 발바닥에
자상 있다 그랬지?
그거 이놈 때문에
그런 것 같은데
[과수대 반장의 탄식]
(동국) 어
(만호) 배 형사
마지막 통화에서
신음 소리 들었다 그랬지?
(동국) 네, 들었어요
(성범) 근데 그, 원래 담배
오래 끊었다가 갑자기 피면은
막 핑 돌고
뭐, 그러지 않습니까?
[성범의 안타까운 숨소리]
(성범) 아, 조심 좀 하지
(과수대 반장) 거 옥상 현관문
손잡이에서 발견된 지문도
배 형사 것밖에 없고
이 담배꽁초에서
배 형사 DNA만 나오면은
뭐, 그냥 끝난 거 같은데
(동국) 무슨 소리를...
[만호의 깊은 한숨]
(만호) 진짜, 씨
답 없는 새끼
[만호의 한숨]
뭐야, 지금?
[긴장되는 음악]
부검도 안 해 본 상태에서
왜 성급하게 단정 지어?
[카메라 촬영음]
(만호) 뭐? 부검?
강력 사건 수사하던
형사가 죽었어
부검은 당연한 거 아니야?
[만호의 옅은 한숨]
어?
게다가 배 형사는
죽기 직전에
분명히 뭔가 이상한 걸
봤다고 얘기했어
그리고 사고 나기 그 순간에
7층, 8층에 정전이 일어났어
우연치고는...
[동국의 한숨]
너무 이상하지 않아?
(만호) 그래서
네 의견이 뭔데?
저 아나운서를
좃창낸 놈들이
여기까지 쫓아와서
병원에 정전을 일으키고
자신들의 동선을 숨긴 채
뭔가를 알아낸
촉이 좋은 배 형사를 죽였다?
[만호의 답답한 숨소리]
너 또 병 도지냐?
과대망상도
정도가 있지, 씨
(동국) 형
몇 시간 전까지
같이 밥 먹고
자고, 씻고 했던
식구가 죽었어!
단 1%의 가능성이라도 있으면
제대로 밝혀 보자는 얘기야
(만호) 야, 안 그래도
머리 아파 죽겠는데
제발 나 좀 도와줘라
불편하게 만들지 말고
뭐야?
경찰청장이
조용히 해결하래?
[어이없는 웃음]
유명인 사건 해결하는데
잡음 생기지 않게?
경찰이 수사하는데
병신 짓했다는 소리
들으면 안 되니까
어, 그거야?
그거야?
[옅은 신음]
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
(시현) 됐어
이제 나타나지 마
나머진 내가
알아서 할 테니까
[흥미로운 음악]
[서영의 거친 숨소리]
[휴대전화 벨 소리]
[거친 숨소리]
(서영) 네
윤서영 경위입니다
[사이렌 소리]
[서영의 구시렁거리는 소리]
[출입증 인식음]
아, 쪽팔려, 진짜, 씨
[문 여닫히는 소리]
[다가오는 발걸음]
[서영의 헛기침]
[못마땅한 신음]
아, 뛰었더니 아주 그냥...
덥네, 더워
[서영의 홀가분한 숨소리]
(팀장) 어디서 여기 땀 냄새
폴폴 풍기면서
껍질을 훌러덩 벗고 있어
네 눈엔 내 존재가
그렇게 미미하냐?
두 달 만에 쉬어 보는
이 황금 같은 주말에, 어?
조깅하러 나간
제 잘못이죠, 뭐!
[서영의 못마땅한 숨소리]
(팀장) 너 바쁜 게
꼭 내 탓인 것처럼 말한다
어?
아이고, 깜짝이야
아, 저기 커튼
좀 치고 좀 해
피 닦으라고 만든 샤워실에서
[샤워기 물 나오는 소리]
땀이나 씻고 말이야, 쯧
너 광고도 들어왔다며?
그래서 그렇게 열심인 거야?
(서영) 몸매는 원래 좋고요
몸매 관리 같은 거
아니거든요
우울할 땐
달리기가 최고인 거 몰라요?
(팀장) 내 살다 살다
연쇄살인범들 창자로
줄넘기로 하는
사진만 나오던 화면에서
저런 꼴을
보게 될 줄은 몰랐네
(서영) 아, 그렇게
못 볼 꼴이에요?
(팀장) 아, 보기야 좋죠
덕분에 관심도, 지원도
빵빵해졌는데
(서영) 아이고
그럼 뭐가 불만이실까?
너 부려 먹을 시간
없어질까 봐
걱정이 돼서 그런다, 왜?
[한숨]
[문 열리는 소리]
[서영의 옅은 한숨]
부려 먹을 시간 늘리려고
아주 그냥 물만 묻히고 나왔네
뭔 사건인데요?
[팀장의 한숨]
나도 웬만하면
오늘 부르고 싶지 않았어
뭔데 그래
보자...
엠바고 걸린 건이네?
강원도?
(팀장) 그 유명인이
처참하게 당한 사건이라
그, 파장이 클 것 같아서
우선 묶어 두고 있었나 봐
유명인...
[의미심장한 음악]
강우현?
아, 이런 게 어떻게 풀렸대?
(팀장) 오늘 새벽
경찰청 인트라넷
익명 게시판에
수사 자료가
3분간 올라왔다가 사라졌어
수사하던 형사 한 명이
어제 사고로 순직했는데
강원청에서 엠바고 풀릴까 봐
그 형사 사망 사건
소홀히 처리한다고
투서 형식으로
올렸었나 보더라고
내가 너 왜 불렀는지
이제 알겠지?
될 놈은 된다고
너 그동안 열심히 뛰어다닌
보람이 있다, 응?
조심하고
네
[동국의 한숨]
[만호의 옅은 한숨]
근데 형님이
여기 웬일이세요?
상주가 없다는데 어떡하냐
가족이라곤
아버님 한 분뿐인데
소식 듣고 쓰러지셨단다
[동국의 한숨]
(만호) 근데 인트라넷에
글 올린 거 너냐?
내가 마음먹었으면
그렇게 소심하게 안 해
신문사에 쫙 뿌렸지
(만호) 그래, 알았다
부검을 하든, 수사를 하든
뭘 하든 네 마음대로 해라
근데 강우현 씨
가족의 생사는
걱정 안 되냐?
너 경찰이야
경찰이면
뭐가 최우선인지 정도는
구별해야 할 거 아니야
너 이게 강우현이
당한 사건이라 이러는 거야?
옛날 그 일 때문에?
(성범) 다 정치 놀음이죠, 뭐
우리 강원청 청장님께서
이번에 퇴직 후 플랜이
총선 공천받으시는 거잖아요
[성범의 못마땅한 숨소리]
(성범) 이번 강우현 사건 때
뭔가 건더기가 크니까
본청에단 비밀로 하고
단독 해결해서
카메라 샤워 한번 시원하게
탁 받으려고 했는데
그 투서 사건 이후로
[혀 차는 소리]
본청에선 너희끼리
감당할 수 있겠냐
우리도 합류하겠다
그러니까 광견병보다
더 무섭다는
[동국의 한숨]
정치병에 걸리신
우리 청장님께서
누가 내 밥그릇 건드리냐
멍멍했다는 게
이제 유력한 오피셜로...
[차 문 열리는 소리]
아이고...
(강원청 청장) 그럼 이제
잘 부탁합니다
(서영) 감사합니다
[성범의 감탄하는 소리]
비주얼 죽이죠?
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 엔진음]
(성범) TV발인 줄 알았는데
실물이 낫네
- 저 여잔 누구야?
- 모르세요?
서울경찰청 마스코트
(성범) 아, 왜 올 초에
소아 연쇄살인범
단독 심문해 가지고
자백 받아 낸 프로파일러
- 그래서?
- 아무튼 저 여자 때문에
뭐, 여경 지원률이
한 20%로 올랐다는데요
(서영) 네
어? 이쪽으로 온다
(만호) 인사해
서울본청에서
강우현 사건 지원하러 오신
윤서영 경위
처음 뵙겠습니다
(동국) 뭐, 얘기한 대로 나는
배 형사 사건이나
조사하러 갑니다
멍멍이들 타협안이구먼, 에휴
(성범) 반갑습니다
- (서영) 반갑습니다
- (성범) 예
아, 왜 저래요?
네?
[못마땅한 숨소리]
[멀리서 개 짖는 소리]
[동국의 지친 숨소리]
(동국) 저기, 계세요?
계세요?
[무거운 음악]
[옅은 숨소리]
(남수 부) 부검을 하든
화장을 하든
알아서들 해
난...
그런 걸 결정할 자격이
없는 사람이니까
아버님, 무슨 말씀을
그렇게 하세요
(남수 부) 그놈이
처음 형사가 되겠다고 한 날
나는 그 녀석 등짝을
죽어라 하고
사정없이 때렸어
전과자 아들에
말 더듬는 녀석이
형사는 무슨 형사냐고
난 아무것도 해 준 게 없는데
정말 형사가 됐더라고
형사가 된 다음에
어느 날 나한테 그러더라고
경찰서에 가면
자길 볼 때마다 웃으면서
등을 두드려주는
사람이 있다고
녀석이 그런 말을 하면서
처음으로 활짝 웃더군
(남수 부) 자네가
고동국 형산가?
예
정말 고맙네
내 아들을 잘 돌봐 줘서
[동국의 깊은 한숨]
(남수) 저한테요
배, 배 형사라고
불러주시는 분
고 형사님밖에
없었습니다
[동국의 심란한 숨소리]
배 형사, 미안하다
뭐, 난 너에 대해서
아는 게 아무것도 없었네
나도 뭐...
나 신경 쓰며 살기도
벅찬 그런 놈이었거든
미안해, 나중에 나 만나거든
꼭 등짝 좀 세게 때려 줘라
미안하다
[울컥하는 숨소리]
[괴로운 숨소리]
[숨 들이켜는 소리]
[흐느끼는 소리]
[울음]
[필기하는 소리]
[깊은 한숨]
뭐가 좀 보이나요?
(부검의) 저 아직 잠도
덜 깼습니다
순번 무시하시고
자는 사람 깨워서
너무 무례하신 거 아니에요?
(동국) 죄송합니다, 이 동네에선
그쪽이 최고라고 들어서
[부검의의 한숨]
(부검의) 사인은 명백해요
[의미심장한 음악]
두부 외상으로 인한
뇌경막하 출혈
그쪽이 궁금해하는 건
두부의 손상이 몇 차에 의해
일어났냐는 거죠?
예
(부검의) 판정 불가능
그럴 수도 있고
아닐 수도 있다
그게 무슨 소리예요?
- 형사 생활 몇 년 했어요?
- 나야 뭐, 24년 됐습니다
(부검의) 둔기 손상 피해자
수도 없이 많이 보셨을 테니
아시겠네요
한 방에 보내는 사인
몇 번이나 보셨어요?
뭐, 보통 어깨나 다른 곳에
상처가 나기 마련이죠
게다가 만약 누군가가
이분을 둔기로 쳐서
추락시켰다면
인간이 추락할 때
물리학적으로
가장 손상될 확률이 높은
두개골 전면부를
정확하게 노리고 쳤다는 거예요
추락 손상과
전혀 구분할 수 없도록
또 하나
[펜 두는 소리]
그 둔기는 작은 망치나
스패너 같은 게 아니에요
그런 건 티가 안 날 수가
없으니까요
모양 그대로 남게 되죠
거대한 둔기로 뒤도 아니고
앞에서 정확하게
내려칠 수 있는 놈
절 포함해서
제대로 된 부검의라면
부검 소견서에
절대 쓸 수 없죠
식별 불가능이니까
형사들 표현으로
쉽게 말해 드려요?
존나게 프로라는 거죠
[자동문 열리는 소리]
[한숨]
(서영) 수고하십니다
경찰입니다
강우현 씨 상태 좀 알 수 있을까요?
[엘리베이터 도착음]
지금 갑작스러운 발작을
일으킨 상태라
- 저희가 안정제를 투여했는데
- (경찰1) 충성
- 또 언제 발작을 일으킬지 몰라서
- (동국) 특이 사항 없지?
- (경찰1) 이상 없습니다
- 지켜보고 있어요
(서영) 아, 잠시만요
[문 닫히는 소리]
[서영의 의아해하는 소리]
[다가오는 발걸음]
강우현 씨
나 기억해?
우리 참 악연이다
겉으로는...
번듯하고 화려하게 살면서
뒷구녕으로는
무슨 짓을 했길래
이 사단을 만들어서
내 속을 뒤집어 놓는 거야
[서영의 헛기침]
(서영) 여기 계시네요?
배 형사님 사건
수사하러 가신다더니
[서영의 옅은 웃음]
(서영) 다시 정식으로
소개할게요
서울본청 행동분석팀
프로파일러
윤서영이라고 합니다
저희 특채라서
기수 의미 없는 거 아시죠?
잘 부탁드립니다
(동국) 앞으로 마주칠 일
없을 것 같은데요
[서영의 멋쩍은 숨소리]
(서영) 고 형사님이랑
악수 한번 하기 참 힘드네요
배 형사님 사건이
강우현 씨 사건과
연결되어 있다고
생각하는 거 아니세요?
그럼 뭐, 같은 수사
하는 거 아닌가
수사 진척 있으시면
꼭 알려 주세요
저도 그럴 테니까
공조하자고요
[동국의 코웃음]
공조는 니미럴
그런 거는 혼자서 잘해 봐
앞으로 걸리적거리지 마
[서영의 헛웃음]
(서영) 네
알겠는데 왜 반말?
[옅은 한숨]
[멀어지는 발걸음]
[문 여닫히는 소리]
[서영의 옅은 한숨]
[달칵 누르는 소리]
자, 그럼 어디 한번
시작해 볼까요?
[긴장되는 음악]
(마스터 윤) 내기를 걸었어
[까마귀 울음소리]
A에 와이프, B에 아들
어디로 가든
네가 선택하는 거야
[힘겨운 숨소리]
[긴장되는 숨소리]
[멀어지는 발걸음]
[무전기 작동음]
(마스터 윤)
지금 출발했습니다
[무전기 작동음]
(사냥꾼2) 양호
[긴장감이 고조되는 음악]
[우현의 다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
[우현의 힘겨운 신음]
[덜커덕거리는 소리]
[마스터 윤의 코 푸는 소리]
[산새 지저귀는 소리]
[보글보글 끓는 소리]
[무전기 작동음]
(사냥꾼2) 도착 예정 시간
보고 바람, 양호
[무전기 작동음]
음, 약간의 트러블이 있었음
곧 도착할 것임, 양호
[무전기 작동음]
뭐가 이렇게 급해
[무전기 내려놓는 소리]
[화재경보음]
[긴장되는 음악]
[마스터 윤의 놀란 신음]
[우현의 힘주는 숨소리]
[마스터 윤의 아파하는 숨소리]
[마스터 윤, 우현의 싸우는 소리]
[마스터 윤의 기합]
[우현의 기합]
[마스터 윤의 비명]
[우현의 힘주는 신음]
[마스터 윤의 힘겨운 숨소리]
[마스터 윤의 괴로운 숨소리]
[마스터 윤의 고통스러운 신음]
[마스터 윤의 비명]
[마스터 윤의 괴성]
[우현의 거친 숨소리]
[마스터 윤의 괴로운 비명]
너 사람 잘못 건들었어
[우현의 힘겨운 신음]
[지친 숨소리]
[한숨]
내가 산장을 떠나기 전에
네가 했던 말
(마스터 윤) 아직도 모르겠어?
나 기억 안 나?
내가 기억력이
아주 좋은 편인데
아무리 생각해 봐도
너에 대한 기억이 없어
너 누구야?
[마스터 윤의 어이없는 숨소리]
아, 그거 때문에
다시 온 거였어?
나는 또 뭐 물어보나 했네
[마스터 윤의 웃음]
(마스터 윤) 야, 서운한데
나를 몰라보다니
(마스터 윤) 나...
당신 뉴스 시청자였어
팬이라고, 팬!
[마스터 윤의 폭소]
(마스터 윤) 무슨 말인지 알아?
나 모르겠냐고 물어본 거는
그냥 해본 소리야!
[마스터 윤의 폭소]
그렇게 해야지
네가 더 혼란스러워할 거 아니야
야, 너 사내새끼가
사냥에 대해서
하나도 모르는구나
사냥감이 더 혼란스러워해야
훨씬 더 재밌는 거거든
[웃음]
[긴장되는 음악]
(마스터 윤) 이러고
있을 시간 없을 텐데
네가 아까 출발했다고
내가 얘기를 해 놨기 때문에
도착할만한 시간에
네가 나타나지 않으면
네 가족들의 신체는
하나씩 하나씩 훼손될 거야
처음엔 손가락 정도가 되겠지
[비명]
[거친 숨소리]
너 미쳤어, 이 새끼야?
[따귀 때리는 소리]
[마스터 윤의 아파하는 신음]
[마스터 윤의 겁먹은 신음]
[마스터 윤의 당황한 숨소리]
내가 좀 특별한 데서
군 생활을 해서
너 같은 놈들 본 적 있거든
[마스터 윤의 괴성]
겁대가리 상실한 놈들
그런데 그런 놈들도 자기 몸이
회복 불능으로 훼손되면
[마스터 윤의 괴로운 신음]
공포심을 느끼더라고
남들은 다치거나 죽는 건
눈 하나 깜짝 안 하면서
지 몸에는
가시 하나만 박혀도
화내고, 괴로워하는 새끼들
[거친 숨소리]
[날카로운 금속음]
(우현) 자...
하나만 더 자르면
넌 사냥은커녕
걷지도 못하게 될걸
잠깐만, 아니야
물어보고 싶으신 거 다 물어봐
내가 다 얘기할게!
아니야, 진짜로
내가 다 이야기...
내가 다...
[우현의 한숨]
[마스터 윤의 겁먹은 신음]
그놈들 누구야?
(마스터 윤) 그놈들이 누군지
나는 진짜 자세히는 몰라
근데, 근데 진짜 미안한데
내 이거 발가락
이거 발, 발가락 좀
얼음에 넣어 주면 안 될까?
강우현 앵커님
내 발가락 좀 얼음에
넣어 주세요
그래, 그래, 어, 저기
저기 냉장고에 있어
얼음, 얼음, 얼음을
그래, 고마워, 그래!
어, 아니야, 그쪽 아니야!
[믹서기 작동음]
아니야, 야, 이 새끼야
뭐 하는 거야, 새끼야!
아니야, 아니야
아, 잘못했어
잘못, 잘못했어
내가 아는 거는
그놈들은 진짜야
진짜 사냥꾼 중에
사냥꾼이고
[울먹이며] 나는...
나는 그냥 헌팅 그라운드야
[무전기 작동음]
사냥감들을 유인하는
그런 장소를 마련하는
그런 놈이라고, 어?
[무전기 작동음]
(사냥꾼2) 사냥감이 너무 늦는다
양호
[긴장되는 음악]
받아
[떨리는 숨소리]
[무전기 작동음]
[당황한 신음]
말했듯이
약간의 트러블로
[글씨 쓰는 소리]
부상을 입어서
약간 속도가
느린 거다, 양호
[마스터 윤의 떨리는 숨소리]
[무전기 작동음]
아, 미끼들 상태는 어떤가?
양호
[무전기 작동음]
(사냥꾼1) 그건
왜 물어보는 거지? 양호
[무전기 작동음]
아...
미끼 중 하나가
맛있게 생겨서
굶은 지가 좀 오래됐다, 양호
[거친 숨소리]
[무전기 작동음]
(사냥꾼1) 미끼들은
아주 싱싱하다
[마스터 윤의 떨리는 숨소리]
잘하면 맛보게 될지도 모르지
양호
[분위기가 고조되는 음악]
[계곡물 흐르는 소리]
[힘겨운 신음]
[무전기 작동음]
(사냥꾼1) 우리 내기는
누가 이겼지?
어느 지점으로
간 것 같은가? 양호
[난처한 숨소리]
[무전기 작동음]
내 시야에서는...
A지점으로 이동하는 것 같았다
양호
[무전기 작동음]
(사냥꾼1) 젠장
자식새끼보다 마누라가
더 중한가 보구먼, 양호
[종이 넘기는 소리]
[서영의 어이없는 숨소리]
[문 열리는 소리]
(시현) 누구시죠?
- (동국) 그건 여기다 놔
- (성범) 예
[성범의 지친 숨소리]
(성범) 아, 좀 많이 넓죠?
[성범의 옅은 웃음]
(성범) 수색팀도 있고 해서요
우선 임시로 쓰기로
했습니다, 임시로
[멋쩍은 숨소리]
그 서에서 현장 왔다 갔다
하는 것도 멀기도 하고요
[탁 놓는 소리]
(성범) 어? 선배님
그거 어디서 나셨습니까?
- 강우현 집에서
- 네?
서울 올라간 김에 들렸지
장부도 몇 개 가지고 오고
이 자식아
강력 사건 수사는
피해자 집에서부터
출발하는 거야, 인마
아, 그러면 또 동의도 없이
영장도 없이
그냥 무대뽀로요?
[성범의 난처한 숨소리]
(성범) 고 형사님
옛날엔 진짜 어땠는지
모르겠는데요
요즘에 이러시면
정말 큰일 납니다
[동국의 겁주는 숨소리]
(동국) 좀 봐줘, 이 자식아
퇴직 날짜도
얼마 안 남았는데
아, 정말 이러시면 안 되는데
- 일 봐
- (성범) 네
[의미심장한 음악]
[동국의 한숨]
[툭 놓는 소리]
(동국) 정전이 됐으니
엘리베이터는
이용을 못 했을 테고
사건 현장까지 가는 계단은
하나, 둘, 셋, 넷
총 네 개
차단기는 여기
일 처리를 빠른 시간에 하고
도주를 하려면
나갈 수 있는 계단은
여기 하나밖에 없는데
11병동
[다급한 발걸음]
어디 가는 거야?
[한숨]
[뛰어오는 발걸음]
(치매 환자) 야, 이놈아!
왜 이제 나타났어, 응?
[치매 환자의 간절한 숨소리]
나 집에 갈래
- 집에 데려다 달라고
- (간호사3) 누구세요?
[치매 환자의 애원하는 신음]
아, 여기, 저기
치매 병동 맞죠?
[탁 때리는 소리]
(치매 환자) 나 치매 아니야
- 썩을 놈아!
- (동국) 네
[무거운 음악]
[우현의 옅은 신음]
[우현의 힘겨운 신음]
[우현의 신음]
[옅은 숨소리]
[동국의 한숨]
[동국의 답답한 숨소리]
한가하시네요
관음을 다 즐기시고
아, 근데 저 여자
비서치곤 좀 액션이 과하죠?
과잉 애착
그거 비서란 직업에게
약간 흔한 거예요
자신이 모시는
상사의 사랑을 꿈꾸거나
때론 진짜로 빠져 버리는 거
[서영의 흐뭇한 숨소리]
하긴, 저 남자라면
그럴 만도 하지
[서영의 감탄하는 숨소리]
잘생겼다
(동국) 넌 도대체
여기 왜 있는 거야?
프로파일러면
지금쯤 현장에서
심리부검 뭐 이런 거
해야 하는 거 아니야?
[안타까운 숨소리]
그러니까요
아, 근데
현장 발견도 아직 못 했잖아요
[동국의 한숨]
전 분명 강원청이랑
공조하라 그래서 내려온 건데
다들 수색 현장으로 떠나서
혼자 놀기는 심심하고
[서영의 한숨]
저랑 커피 한 잔 하시죠
내가?
왜?
(서영) 제 프로파일링이
배 형사님 사건에
도움이 될 수도 있으니까
[동국의 한숨]
[옅은 웃음]
(동국) 뭐? 연쇄 살인?
[동국의 어이없는 숨소리]
(서영) 네
광수대 출신이시니까
본청 행동분석팀이
뭐 하는 곳인지는
잘 알고 계시죠?
[툭 떨어지는 소리]
에이, 성격 참...
(서영) 아, 최근
몇 건의 미해결 사건들에서
공통적인 특징 하나를
발견했어요
유기된 장소는
각기 다르지만
사건 현장은 모두
산악지형이었다는 점
[의미심장한 음악]
산탄총이나, 석궁 같은
사냥용 무기를 이용한
살인이라는 점
그리고 가장 중요한 건
대부분의 연쇄 살인은
개인에 의해서 이뤄지지만
이 경우는 범인 혼자가 아닌
팀이라는 점
그래서 저희는
이 미확인범들을
'사냥꾼들'이라고
이름을 붙였어요
자기 과시욕이 강하고
독점력이 강한 사이코패스들이
팀을 이룬다는 게
조금 특이한 점이긴 한데
미국 버지니아
로어노크에서는...
(동국) 넌...
[무거운 음악]
이 사건이 장난이야?
강우현 진술서를 보고도
그런 소리가 나와?
진술서를 보고
더 확신을 가지게 됐죠
제가 지금까지
입 아프게 설명드린 특징들이
모두 들어가 있는 데다
진술 논리에 허점이
하나도 없으니까요
게다가 진술서의 토씨 하나까지
정확하게 기록된
사냥꾼들의 행동 및
언어 패턴을 보면
자기 과시적이고
극단적인 사이코패스인 게
확실하고요
잘나신 프로파일러분께서는
어떻게 생각하실지 모르지만
내가 듣기에는 틀린 점이
백 개는 넘어
그래, 뭐 하나만 물어보자
왜 살려 둔 건데?
(동국) 그래, 네 말대로
피해자를
사냥감으로 생각하는
조직적인 팀 단위의
연쇄살인 조직이 있다고 치자
토끼몰이하듯이
실컷 가지고 놀고
저렇게 걸레짝을
만들어 놓고 나선
왜 살려 둔 거야?
- 그건...
- 왜?
갑자기 측은지심이라도
든 거야?
연쇄살인범 주제에?
내가 이 생활
20년 넘게 하면서
너 같은 애송이들 많이 봤어
알량한 성과 하나에
주변에서 띄워 주고
TV 출연 몇 번 하니까
세상 참 쉬워 보이지?
[어이없는 숨소리]
네 마음을 잘 들여다봐
혹시 연쇄살인이 아니라
연쇄살인이어야 되는 거
아닌가?
[냉소적인 웃음]
그래야 네가 좀 더 나은
스타가 될 테니까
[멀어지는 발걸음]
[어이없는 숨소리]
[서영의 분한 숨소리]
[계곡물 흐르는 소리]
[시우의 흐느끼는 소리]
시우야!
(시우) 아빠!
- 시우야!
- 아빠
[총소리]
(시우) 아빠, 나 무서워
[우현의 놀란 숨소리]
[긴박한 음악]
[총소리]
(시우) 아빠!
아빠, 나 데려가!
[총소리]
[무전기 작동음] 이 새끼가
왜 석궁을 들고 있어?
그리고 A지점으로
간다고 했잖아!
[무전기 작동음]
(사냥꾼2) 카페랑
연락이 안 된다
[무전기 작동음]
[사냥꾼1의 아파하는 신음]
[고통스러운 숨소리]
[힘주는 신음]
[우현의 아파하는 신음]
[사냥꾼1의 기합]
[우현의 놀란 숨소리]
[우현의 힘주는 소리]
[사냥꾼2의 아파하는 신음]
[우현의 괴로운 신음]
[우현, 사냥꾼1의 힘주는 신음]
[우현, 사냥꾼1의 싸우는 소리]
[우현, 사냥꾼1의 아파하는 신음]
[우현의 거친 숨소리]
[우현, 사냥꾼1의 다급한 숨소리]
[총소리]
[떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
[탄피 배출음]
[다급한 숨소리]
[손전등 버튼 조작음]
[거친 숨소리]
[시우의 흐느끼는 소리]
- (우현) 시우야, 시우야
- (시우) 나 너무 아파
(시우) [흐느끼며] 아빠
[놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
(우현) 시우야
[시우의 떨리는 숨소리]
(우현) 움직이지 말고
가만히 있어
[시우의 흐느끼는 소리]
[우현의 떨리는 숨소리]
[뱀의 화난 신음]
[뱀의 비명]
[시우의 흐느끼는 숨소리]
[시우의 울먹이는 숨소리]
[우현의 비명]
[시우의 흐느끼는 숨소리]
(시우) 아빠, 괜찮아?
[우현의 아파하는 신음]
(우현) 시우야
[시우의 흐느끼는 숨소리]
(우현) 어디 다친 데 없어?
응?
[울먹이는 소리]
[우현의 안도하는 숨소리]
시우야, 혹시 엄마 못 봤어?
[울음]
(심마니) 이쪽이 피해 지점이
맞는 것 같소
(만호) 확실합니까?
(심마니) 아니, 그
훤하게 잘생긴 양반이
남의 말을 못 믿나
아이고, 아이고
(만호) 제가요?
[심마니의 헛기침]
(심마니) 그날 내 분명히
이쪽...
이쪽 방향에서
숭한 총소리를 들었소
아무리 메아리가 쳐도
우린 안전 때문에
총소리만큼은
확실히 구분하지, 응
[만호의 깊은 한숨]
드디어 찾았네
사건 현장
(만호) 야!
여기서부터 저기까지
폴리스 라인 확보해!
(경찰들) 예!
(수색대장) 야, 막내야
저기 심마니 부르는 거
누구 아이디어냐?
고 형사님요
아이고, 그럴 줄 알았다
(성범) 아, 근데...
아, 고 형사님이 왕년에
그렇게 날렸던 분이세요?
뭐, 날렸다긴 보단
거의 날아다녔지
[헛웃음]
그런데 지금은 왜 그래요?
(수색대장) 사람 변하는 이유
의외로 몇 가지 없다
야, 강우현 씨 봐, 인마
이 사람 피해자이기도 하지만
이젠 살인자이기도 해, 어?
사람은 말이야
한 번 잃으면
다시는 가질 수 없는 걸
잃거나
잃을 것 같을 때
그때 변하는 거야
전혀 다른 얼굴로
다른 얼굴요?
무슨 얼굴요
아이, 씨, 막내!
너 소풍 왔어?
아, 뭘 그렇게 담소를
나누려고 그래, 인마
그런 건 본인한테
직접 물어보고!
빨리, 인마
하나라도 샅샅이 뒤져
여기서부터 본격적으로
시작이니까, 이 자식아
[수색대장의 혀 차는 소리]
(수색대장) 야, 야, 야, 야
건너가서 저쪽 편 맡아
(성범) 예!
(수색대장) 너 장 반장처럼 될래?
[수색대장의 웃음]
(수색대장) 저 자식
[긴장되는 음악]
[성범의 비명]
[놀란 괴성]
[수색대장의 놀란 숨소리]
[성범의 비명]
(수색대장) 아니, 장 반장!
[성범의 기겁하는 신음]
[긴장되는 음악]
[올빼미 우는 소리]
[우현의 아파하는 신음]
[시우의 울먹이는 소리]
(시우) 아빠, 괜찮아?
[우현의 힘겨운 신음]
[우현의 고통스러운 신음]
[시우의 울먹이는 소리]
(우현) 아빠 괜찮아
[시우의 훌쩍이는 숨소리]
[우현의 괴로운 숨소리]
(우현) 시우야
[우현의 거친 숨소리]
[시우의 흐느끼는 숨소리]
(우현) 여기서 잠깐만
기다리고 있어
아빠 금방 갔다 올게
너무 무서워, 아빠
[시우의 흐느끼는 숨소리]
[시우의 울음]
[우현의 안타까운 숨소리]
(우현) 잠깐만, 시우야
[시우의 흐느끼는 숨소리]
(우현) 자...
[시우의 훌쩍이는 숨소리]
(우현) 이렇게 센 친구가
같이 있는데 뭐가 무서워
그리고 만약에
무슨 일 생기면
저기 저 버스로 뛰어가서
거기 핸들에 있는 클랙슨을
- 막 눌러
- [울먹이며] 응
[시우의 흐느끼는 숨소리]
(우현) 그렇게 막 누르면
아빠가 금방 올게
- 알았지?
- (시우) 네
(우현) 뚝 그치고
[시우의 울음]
아빠 금방 갔다 올 테니까
울지 말고
울지 말고 기다려
알았지?
[시우의 흐느끼는 숨소리]
[우현의 지친 숨소리]
[우현의 거친 숨소리]
[우현의 힘주는 신음]
연수야
연수야!
[긴장되는 음악]
[사냥꾼2의 흥얼거리는 소리]
[문 열리는 소리]
(사냥꾼2) ♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
[문 닫히는 소리]
(사냥꾼2) ♪ 머리카락 보일라 ♪
[사냥꾼2의 흥얼거리는 소리]
(사냥꾼2) ♪ 머리카락 보인다 ♪
[사냥꾼2의 고민하는 숨소리]
[사냥꾼2의 흥얼거리는 소리]
(사냥꾼2) ♪ 머리카락 보일라 ♪
[사냥꾼2의 비명]
[시우의 다급한 숨소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
[시우의 거친 숨소리]
[버스 경적음]
(시우) 아빠, 아빠!
아빠!
[버스 경적음]
아빠, 아빠!
아빠! 아빠!
[버스 경적음]
아빠, 아빠!
[지친 숨소리]
[버스 경적음]
시우야!
[긴장감이 고조되는 음악]
[버스 경적음]
[우현의 아파하는 신음]
[우현의 다급한 숨소리]
시우야, 시우야!
[우현의 거친 숨소리]
(우현) 시우야
[총소리]
[우현의 놀란 숨소리]
[유리 깨지는 소리]
[우현의 당황한 신음]
[놀란 숨소리]
[화살 날아가는 소리]
[총소리]
[유리 깨지는 소리]
[우현의 놀란 신음]
[긴장되는 음악]
[탄피 배출음]
[긴장한 숨소리]
[장전음]
[총소리]
[분위기가 고조되는 음악]
발톱이 다 빠져서
재미가 없네
[긴장되는 음악]
[털썩 쓰러지는 소리]
[우현의 거친 숨소리]
[안도하는 숨소리]
(시우) 아빠
그 뱀 맞췄던 화살
나 주고 가면 안 돼?
또 뱀 나오면
나도 싸울 거야
[거친 숨소리]
[우현의 힘주는 신음]
[지친 숨소리]
시우야!
[우현의 아파하는 신음]
[우현의 거친 숨소리]
시우야
[긴장감이 고조되는 음악]
[인기척]
[긴장되는 음악]
[우현의 당황한 신음]
[우현의 힘주는 숨소리]
[우현의 아파하는 숨소리]
[우현의 힘겨운 신음]
[사냥꾼2, 우현의 싸우는 소리]
[사냥꾼2의 기합]
[우현의 아파하는 신음]
[우현의 고통스러운 숨소리]
[우현의 힘겨운 신음]
[우현의 괴로운 숨소리]
[우현의 지친 숨소리]
[날카로운 효과음]
[우현의 힘겨운 숨소리]
[천둥 치는 소리]
[우현의 거친 숨소리]
[우현의 괴로운 신음]
[천둥 치는 소리]
[비 내리는 소리]
우리 시우...
우리 시우는 어디 있어?
(사냥꾼2) 좋은 미끼 덕분에
이번 사냥은
나름 재미있었다
연수는 어디 있어?
(사냥꾼2) 왜 이제 와서 난리야?
네가 아들 먼저
구하러 간 거잖아
대체 왜 이러는 거야?
네가 와이프를
먼저 구하러 간다고
무전이 왔을 때
(마스터 윤) 내 시야에서는
A지점으로
이동하는 것 같았다
피 한 방울
섞이지 않은 아들을
먼저 구하러 갈 리가
없다고 생각했거든
[놀란 신음]
그걸 어떻게...
(사냥꾼2) 그런데 갑자기
산장 주인 놈이
이상한 말을 하는 거지
미끼 중 하나가
맛있게 생겨서
그 새끼한테
맛있어 보일 리가 없거든
왜냐하면 그 새낀
남자를 좋아하는 놈이니까
(사냥꾼2) 나 궁금해
미치겠어
왜 아들을
먼저 구하러 간 거야?
난...
[지친 숨소리]
[푹 찌르는 소리]
[우현의 아파하는 신음]
(사냥꾼2) 그래, 말해
지금 네 마음속에
떠오르는 그 말
[우현의 괴로운 숨소리]
대답이 마음에 들면
내가 네 아들
살려 줄지도 몰라
[우현의 콜록거리는 소리]
[우현의 힘겨운 신음]
[천둥 치는 소리]
[긴장되는 음악]
[우현의 괴로운 숨소리]
[천둥 치는 소리]
(사냥꾼2) 잘했어
그 정도면
나쁘지 않은 대답이야
이제 어떻게 죽여 줄까?
조금 더 고통스럽게
만들어 줄까?
[우현의 힘겨운 신음]
입 놀려서 먹고살던 놈이니까
굶어 죽으려나?
[우현의 괴로운 신음]
너 지금 이 혀 잘라 버리고 싶지?
너 엄청난 말을 해 버렸잖아
[베는 소리]
[우현의 고통스러운 신음]
[우현의 괴로운 숨소리]
[우현의 힘겨운 신음]
[누군가의 겁먹은 숨소리]
[놀란 숨소리]
[괴로운 신음]
[옅은 한숨]
[답답한 숨소리]
[무거운 음악]
[떨리는 숨소리]
[카메라 촬영음]
(만호) 얼마나 걸릴 것 같아?
(과수대2) 아, 지문이 훼손되고
퉁퉁 불어서
신원 확인이
당장은 불가한데요
속지문 잘라내서
확인할 순 있어요
시간은 좀 걸릴 겁니다
(만호) 누가 훼손한 거야?
(성범) 네, 그 진술서에
나와 있는 사냥꾼 2번이
신분 숨기려고
일부러 훼손시킨 것 같습니다
인상착의를 보면 일단
사냥꾼 1번은 맞는 것 같습니다
(만호) 그 살아 있다던
사냥꾼 2번을 잡아야 되는데
그놈의 얼굴은
기억을 못 한다 이거지?
(성범) 예
뭐 격투를 벌인 것까진
기억을 한다는데
그 뒤론
전혀 기억을 못 합니다
정신과 의사 말로는
당시에 커다란 충격을
받았다고 하는데
뭐, 뺀질뺀질한 비서 때문에
기억이 나도
[휴대전화 진동음]
진술받기 어려울 겁니다
(성범) 어우
(만호) 네, 강원청 강력2반
장만호 반장입니다
네? 누구시라고요?
(만호) 근데 여기는 어떻게?
(원태) 아니, 강 대표가
이틀 가까이
연락이 되질 않길래
분명 무슨 일이 생긴 것 같아서
도움을 청했습니다
여기까지 직접 오신
이유가 뭐죠?
강 대표 상태가
많이 안 좋다고 들었습니다
그래서 수사 속도도
더디다고요
제가 도움 될 일이
있을 겁니다
어떻게 말입니까?
우선 강 대표를
좀 만나게 해 주십쇼
확인해 볼 게 있습니다
[우현의 괴성]
[우현의 고통스러운 비명]
[우현의 비명]
(우현) 시우야
(의사2) 환자
정신 좀 차리세요
[우현의 괴성]
(의사2) 조심해서 눕혀요
조심해서
- (의사2) 선생님
- (간호사4) 네
(의사2) 일단 진정제 5cc만
투여해 주세요
(간호사4) 네, 알겠습니다
[우현의 괴로운 숨소리]
[우현의 흐느끼는 소리]
[우현의 힘겨운 숨소리]
아무래도 지금 만나는 건
좀 무리 같네요
[우현의 거친 숨소리]
응, 몽타주 경찰
제일 실력 있는 애로
오케이?
[한숨]
[동국의 옅은 웃음]
[만호의 못마땅한 숨소리]
어디 뭐 첫사랑이라도
나타났수?
(동국) 누구예요?
(만호) 넌 형사가 돼서
뉴스도 안 보냐?
BNW홀딩스 대표 홍원태
포브스에서 선정한
세계를 이끌어 갈
젊은 기업인 3위
강우현 씨 회사에
제일 많은 지분을 투자하고 있는
투자자이기도 하고
(동국) 뭐, 강우현하고
돈으로 엮인 사이다
그런 얘기야?
(만호) 헛다리 짚지 마라
저 양반은 의심할 만한
사람이 아니야
좋은 일도 많이 해서
강우현 씨 이상으로
존경받는 분이라고
그리고 지금 저 양반이
저 여비서 설득해서
강우현 씨 추가 진술이랑
몽타주 수사도 가능해졌다고
훌륭한 사람 만나서
참 좋으시겠수다, 응?
형이야말로 월드컵 끝나는데
헛다리 스텝 밟지 마슈
나 그쪽 보고 있는 거 아냐
[차 문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
[동국의 한숨]
(동국) 드디어 움직이시는구먼
(만호) 야, 어디 가?
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
(동국) 갑자기 마음이
왜 급해지셨을까?
(원태) 윤 실장
강 대표 회사에
김 비서라고 알지?
10월 15일부터
오늘 이 시간까지
이 친구 알리바이
좀 조사해 봐
그리고 김 비서 집
한동안 비어 있을 테니까
좀 살펴 보고
[긴장되는 음악]
얼씨구
내가 잘 아는 동네로
오시네
[옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[동국의 피곤한 숨소리]
[옅은 한숨]
[흐뭇한 웃음]
그래, 뭐 좀 촌스럽긴 해도
이것만큼 확실한 방법이 없네
[옅은 웃음]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
[동국의 한숨]
잠깐 내리세요
뭐 하시는 거죠?
(동국) 그건, 뭐
제가 묻고 싶네요
도대체 여기서 뭘 했는지
일단 내리세요
[차 문 닫히는 소리]
(시현) 뭐 하는...
(시현) 뭐 하는 거예요!
[동국의 감탄하는 숨소리]
(동국) 이 똥값도 못 받을
옛날 물건을
왜 금고 속에 넣어 뒀을까?
이거 대포폰이다에
내 돈 오백...
원 겁니다
[웃음]
(시현) 고 형사님
분명히 말씀드리는데
도대체 무슨 이유로
나를 여기에 데리고 온 건지
그걸 확실히 하기 위해
따라온 것뿐이에요
만약 그 이유가
불분명할 시에는
합당한 책임을
지셔야 할 겁니다
예, 뭐, 그럼 알겠습니다
바로 그럼 본론으로 들어가죠
[옅은 웃음]
(동국) 비서님 같은
멘털의 강타자에게는
심리전으로
서로 힘 빼지 말고
그냥 직구 세 개로
삼진아웃 잡는 게
좋을 것 같습니다
[동국의 옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
(동국) 여기 보면
강우현 대표의
회사이기도 하고
김 비서님 직장이기도 한
아나운서 아카데미에 대해서
조사를 해 보니
실질적인 회사 운영은
우리 김 비서님이
거의 맡아서 한다고들
말하더라고요
강 대표님이야
뭐 대학 출강이다 뭐다 해서
워낙에 바쁜 분이셔서
(동국) 근데
그 양반이 왜 갑자기...
회계장부를
집에까지 가져와서
밑줄까지 그으면서
체크를 했을까요?
원 스트라이크
제2구
이 물건은 잘 아실 테고
본인이 남의 집에서
훔친 물건이니까
뭐, 이런 좀도둑질 가지고
뭐라고 할 생각은 없어요
이 폰에 대해서
조사를 해 보니
노숙자 주민번호로 만든
대포폰이라더고요
또 희한한 건 이 폰은
오로지 한 전화번호하고만
전화를 주고받았어요
그래서 그 전화번호도
조사해 보니
그것도 대포폰이네
난 당신이...
이 전화기가 유일하게
연락을 주고받는 그 폰을
가지고 있을 거라고
생각해요
일명 밀회폰
알만한 사람끼리
비밀리에
다 연락을 주고받는
(서영) 과잉 애착
비서란 직업에겐
약간 흔한 거예요
자신이 모시는
상사의 사랑을 꿈꾸거나
때론 진짜로 빠져 버리는 거
투 스트라이크
제3구
(동국) 이건
마음이 좀 아픈데
강우현 씨 사건을 맡았던
[종이를 사락 넘기는 소리]
천국에 간
촉이 좋은 제 후배
배 형사 겁니다
사실 지금부터
제가 말하는 거
모든 게 전부 다
제 추측입니다
(동국) 그놈은
메모광이었어요
성격도 꼼꼼하고
자기 자신을 믿지 못해서
조금이라도 이상한 게 있으면
이렇게 메모를 하곤 했죠
여기 내용을 보면은
당신이 한 말을
받아적었다는 걸
쉽게 알 수 있어요
피해자까지 죽게 만들 겁니까?
(동국) 이 말이
왜 중요했을까?
왜 이놈 촉을 건드렸을까?
(동국) 피해자까지라는 말에
왜 밑줄을 쳤을까?
당신이 말하는 피해자는
강우현
피해자'를'이 아니라
피해자'까지'라면
강우현 씨 부인과 아들은
죽었단 말이에요?
[볼펜 튕기는 소리]
(동국) 기억을 잃은
강우현 씨도
지금 이 시각에 수색을
벌이고 있는 수색팀도
그리고 저 밖에 있는
프로파일러도, 나도
아무도 모릅니다
그 두 사람이
죽었는지, 살았는지
당신에 대한 나의 모든 의심
이 문장부터 시작됐어요
대한민국 경찰 중에서
제 후배 배 형사가
타살당했다고 믿는 건
저 혼잡니다
배 형사 사망 직전에
옥상 아래층 전체 병동에
정전이 있었어요
범인도...
뭐, 이거는 몰랐을 겁니다
치매 병동에는
보호자들이
자체 전원을 연결해서
적외선 CCTV를 달곤 하죠
소등 후에도
정신을 놓을 수 있는
치매 환자들을
보호하기 위해서
죽은 내 후배 폰에서 발견된
사진이에요
[휴대전화 촬영음]
(동국) 당신에 대한
의심스러움을
가장 먼저 눈치챈...
하지만 아무한테도
인정받지 못한
내 후배 배 형사가
누군가의 사주를 받고
사람 머리를
둔기 단 한 방으로
박살 낼 수 있는...
프로한테 당했다는 게
내 생각입니다
슬픈 얘기네요
[허탈한 웃음]
(시현) 종합해 보면
이런 건가요?
제가 거짓 사랑을 미끼로
가정이 있는 제 상사를
유혹한 뒤에
그에게 가장 소중한 것들을
빼앗고
그의 돈뿐만 아니라
전부를 소유하고 싶어 하는
미친 여성 사이코패스
[어이없는 웃음]
(시현) 게다가 자신의 정체를
눈치챈 경찰까지
은밀하게 죽여 버릴 수 있는
냉혈한
[문 열리는 소리]
(변호사) 지금 심문은...
(시현) 고 형사님
저 대표님 회사
입사하기 전엔
경찰 출입 기자였어요
아시겠지만
지금까지 하신 말씀
전부 정황에, 추정뿐이네요
그런데 그런 정황과 추정이
절 너무...
치욕스럽게 하네요
저는 사람 감정을
이해할 수 있는 사람이에요
(시현) 그래서
용서해 드릴게요
(시현) 다음에
증거 가지고 오시면
그때 얘기 들어드리죠
꼭 다시 모시겠습니다
그러니...
멀리 가지 마십쇼
뭐 지금 당장은
붙잡아 둘 수 없지만
이 정도 정황이면
출국 금지 정도는
따낼 수 있을 테니까
[멀어지는 발소리]
[동국의 심란한 숨소리]
[의자 삐걱거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[성범의 감탄하는 소리]
(성범) 진짜 숨 막혀
죽을 뻔했습니다
아니, 그 여자
그렇게 압박을 가하는데
안색 하나 안 변하는 거
보셨어요?
예? 보셨습니까?
(서영) 정확히 두 번 정도
흔들렸어요
(성범) 고 형사님, 어떻게
저 여자 바로
출국 금지 때릴까요?
(동국) 구속 사유 없이는
출금 금지 못 때려
그냥, 뭐, 던져 본 거야
- (동국) 아, 저, 막내
- 예
- 그 CCTV에 찍힌 놈 있지?
- (성범) 예
그놈 살해 패턴이나
옷차림새를 보면
조선족 킬러인 것 같아
너는 그쪽 방향으로
좀 수소문해 봐
(성범) 예!
[문 닫히는 소리]
(동국) 그리고 반장님
미행 붙일 만한 인력 있어요?
저 여자한테
끈 붙여 놓자는 거지?
응
(만호) 없으면 어디서
구해 와서라도 붙여야지
너는?
(동국) 나는 어디 좀
가 볼 데가 있어요
잠깐, 저는요?
(서영) 같이 가요!
[차 문 닫히는 소리]
(택시 기사) 어디로 모실까요?
일단 출발해 주세요
[무거운 음악]
(택시 기사) 저, 그냥
길 따라 쭉 갈까요?
[울먹이는 숨소리]
너는 왜 따라오는 거야?
홍 대표 만나러 가신다면서요
저도 한번 만나 보고
싶었거든요, 그 사람
(동국) 근데, 뭐
미팅 가냐?
화장까지 하고
어휴, 백 꼬라지 하고는
[쿠션 탁 닫는 소리]
수사 도구 넣는
제 소중한 백입니다
전 지금 김 비서와
강우현 씨와의 관계를
잘 알고 있는 참고인을
만나러 가는 거고요
너는 지금도
이 사건의 범인이
그 연쇄 살인 집단이라고
생각해?
노코멘트 할래요
[서영의 옅은 웃음]
저도 궁금한 게
하나 있는데
(서영) 혹시 강우현 씨를
싫어하세요?
그게 무슨 소리야?
(서영) 아, 제 직업이
심리분석이잖아요
일부러 한 건 아니고
심문 도중에 고 형사님이
말씀을 더 많이 하셨으니까
아, 근데 대화 내용 중에
그런 게 보였어요
저 여자가 범인임을
증명함으로써
강우현의 인생도 알고 보면
시궁창이라는 걸
증명하고 싶어 한 듯한
아닌가요?
[무거운 음악]
- (서영) 아, 저기요
- (비서) 네
[서영의 옅은 웃음]
제가 인테리어에
되게 관심이 많아서 그러는데
여기 사진 좀 찍어도 될까요?
(비서) 네, 괜찮습니다
직원들끼리 SNS에
사진 찍어 올리고
하는데요, 뭐
(서영) 그렇구나
[동국의 못마땅한 신음]
고맙습니다
(서영) 어디 보자
[카메라 촬영음]
와, 여기 뷰가 진짜 좋네요
(서영) 오, 소파도 좋고
오, 진짜 럭셔리하다
[카메라 촬영음]
여기서 잠깐 기다려 주세요
(서영) 그럴게요
[카메라 촬영음]
(동국) 뭘 그렇게 찍냐?
(서영) 아이, 왜요?
[카메라 촬영음]
[서영의 어색한 웃음]
고 형사님, 치즈
(비서) 들어오시죠
(동국) 예
[의미심장한 음악]
[원태의 한숨]
(원태) 참담하네요
설마설마했는데
그 정도까지일 줄이야
(동국) 평소에도
이상한 점이 있었다는 거예요?
강 대표하고 김 비서가
좀 과하게 친밀하다는
느낌 갖긴 했지만
더 알고 싶지 않았다는 표현이
맞겠습니다
그 친구는 대외적인 이미지가
누구보다 중요한 친구니까
그럼 김 비서에 대해서
우리한테 해 주실
말씀이라도 있으세요?
사실 몇 가지 횡령 건에
있어서는
저도 인지하고 있었습니다
몇 차례 강 대표한테
돌려 말한 적도 있긴 한데
그 친구는
믿고 싶지 않아 하던...
[사탕곽 흔드는 소리]
(서영) 아...
[휴대전화 진동음]
[서영의 멋쩍은 숨소리]
제가 당이 좀 떨어져 가지고
[서영의 옅은 웃음]
[사탕곽 흔드는 소리]
[휴대전화 진동음]
홍 대표님
전화 오는 것 같은데
안 받으세요?
[휴대전화 진동음]
[원태의 옅은 웃음]
실례하겠습니다
[휴대전화 진동음 - 계속]
[휴대전화 진동음]
잘못 걸린 전화 같네요
[서영의 옅은 웃음]
요즘 스팸 전화가
좀 많이 걸려 오긴 하죠
아이고야
고 형사님
질문 끝났으면 갑시다
- 뭐?
- (서영) 아이고, 왜 이렇게
빨리 일어나요
수색 현장 가야죠
왜 이렇게 굼떠
- (동국) 놔 봐, 좀!
- (서영) 아, 빨리 가요
강원도까지 어느 세월에 가나
(원태) 저...
[문 열리는 소리]
윤서영 프로파일러라고 하셨죠?
(서영) 아, 또 어떻게
알아보시고
네, 맞습니다
저희 혹시
언제 본 적 있나요?
아, 글쎄요
[뭔가 생각난 숨소리]
저야 홍 대표님
많이 뵀죠, TV에서
유명하시니까
(서영) [웃으며] 그럼
[멀어지는 발걸음]
[문 여닫히는 소리]
(동국) 지금 뭐 하는 거야?
(서영) 고 형사님
제가 또 틀리면
쪽팔릴 얘기지만
한 번 말해 볼까요?
(동국) 쪽 팔리면
얘기하지 마
[엘리베이터 도착음]
(서영) 아, 진짜
[서영의 멋쩍은 웃음]
[의미심장한 효과음]
(서영) 증거물 허락 없이
가져와서 죄송해요
(서영) 김 비서가
훔친 그 폰
강우현 것이 아니라
부인 신연수의 것일지도
몰라요
홍 대표님, 전화 오는 것
같은데 안 받으세요?
(서영) 아까 홍 대표한테
온 전화
[휴대전화 진동음]
제가 이 폰으로 건 거든요
만약 고 형사님이 주구장창
주장하는 치정의 관계가
강우현과 김 비서가 아니라
강우현의 부인
신연수와 홍 대표라면요?
에이, 벌써부터
얼빠진 표정 짓지 마요
재미난 얘기는 지금부터니까
[키보드 두드리는 소리]
(서영) 제 가정이 맞는다면
결국 우리 둘 다
틀리지 않은 거죠
이 더러운 치정과
극단적인 사이코패스 범죄가
한꺼번에 있으니까
[서영의 옅은 웃음]
[타이어 마찰음]
(동국) 그게 무슨 소리야?
(서영) 아, 왜
제가 저번에 말했던
연쇄 살인 집단
저는 그 일원들 중
한 명으로 추정되는 사람의
인상착의를 알고 있어요
(동국) 그걸 왜
이제 얘기해?
(서영) 아이
지금 말하잖아요
깜짝이야
아, 그놈들은
철저하게 증거를
남기지 않는 놈들이지만
누구나 자신만만해지는 순간
실수를 하는 법이거든요
이전에 일어났던 사냥 유형의
다른 살인 사건에서
용의자로 보이는 놈이
CCTV에 찍힌 적이 있어요
신원 확인까진 불가하지만
키, 몸무게, 흉터
얼굴 윤곽 정도는
식별이 가능하거든요
[차 문 열리는 소리]
[카메라 작동음]
[의미심장한 음악]
(동국) 그러면...
그 남자 직원이, 뭐
그 집단의 일원이라는 거야?
[프로그램 작동음]
(서영) 아니요
거기서 끝이면
좋겠지만
홍 대표와
강우현 씨 부인의 불륜
강우현 씨와 가족들이 당한
처참한 사냥 형태의 사고
그런데 연쇄 살인 집단의
일원 중 한 명이
홍 대표의 부하 직원이다?
이런 게 다
우연일 수 있을까요?
그런 사이코 집단이
유지가 되려면
카리스마형 리더가
필요한 것이고
전 그게 바로 홍 대표라고
생각해요
한 마디로
두 얼굴의 사나이라는 거죠
아, 확인할 게 있어요
(경찰2) 부담 갖지 마시고
가장 비슷한 얼굴형이 나오면
말씀해 주시며 됩니다
[한숨 쉬며]
쉽지 않겠는데요?
(만호) 그, 힘드시겠지만
조금만 더 힘을 내 봅시다
자세한 말씀 드리기 이르지만
수사가 진척되고 있습니다
수색팀 속도도 이제 붙었고요
곧 좋은 소식이 있을 겁니다
[휴대전화 진동음]
(만호) 이거
한번 확인해 보시겠어요?
[만호의 한숨]
[의미심장한 음악]
(동국) 강우현한테 왜
쾌락을 즐기는
연쇄 살인범들이
위험하게 굳이 지인들을
목표로 삼는 이유가 뭐야?
게다가 개인적으로 홍 대표는
강우현한테 그렇게 할
아무런 이유가 없어
이제부터 찾아봐야죠
그 이유
근데 고 형사님
저번에 만약 범인이
연쇄 살인범들이라면
왜 강우현을 살려 뒀겠냐고
제게 물었죠?
저도 하나만 물어볼게요
먹을 게 충분한
배부른 사냥꾼들은
왜 사냥을 하죠?
(서영) 배가 고프다
라는 이유가 없는데
[무전기 작동음]
왜 사냥을 하냐고요
그냥 할 수 있으니까?
(수색대장) 수신
[무전기 수신음]
(수색대원1) 팀장님
찾았습니다!
(수색대장) 찾았어?
어, 알았어
[긴장되는 음악]
야, 찾았어!
대기하고 있어, 어
[수색대들의 다급한 소리]
(서영) 아님
자신의 통제력과 강함을
확인하고 싶어서?
(원태) 서울청 행동분석팀에
윤서영 경위라고 있죠?
그 팀에서 수사하고 있는
비공개 자료들을
좀 구할 수 있을까요?
(서영) 단지 사냥감의 고통을
지켜보는 게
재미있어서?
[비 내리는 소리]
(연수) 어, 어, 어, 안 돼
[연수, 시우의 겁먹은 신음]
(연수) 안 돼
[연수의 다급한 숨소리]
(시우) 엄마!
[연수의 놀란 신음]
- (연수) 시우야!
- (시우) 엄마!
(시우) 엄마!
[총소리]
(연수) 시우야!
[옅은 신음]
[경찰3의 구역질하는 소리]
(서영) 그건
누구도 알 수 없어요
(수색팀 팀원2) 야, 비켜, 비켜
[경찰3의 구역질하는 소리]
(서영) 그 이유는
사냥꾼만 알겠죠
[수색팀 팀장의 힘겨운 신음]
[수색팀 팀장의 놀란 숨소리]
애 찾았어?
[우현의 비명]
(간호사5) 무슨 일이에요?
(간호사6) 빨리 콜해
[고통스러운 비명]
[울부짖는 소리]
[괴성]
[비명]
[음악: 트랩 주제가]
(만호) 윤 프로가 쫓던
연쇄 살인 집단이 있는데
그 집단 리더가
홍 대표다?
(원태) 원래 작품이라는 게
디테일이 생명 아닙니까?
작품을 망치면 죽어야죠
[타이어 마찰음]
(원태) 무슨 짓을
하고 다니는 거야!
(동국) 강우현 씨
잘 들어요
당신이 여기서 무너지면
이 사건은 여기서 끝이야
(시현) 거기서 도망쳐야 돼요
그놈들이 움직이기 시작했어요
그리고 절대로 죽지 마요
(성범) 큰일 났습니다
강우현 씨요
사라졌습니다
[집중되는 효과음]